1 Получаем страницу с сайта в виде строки
2 Парсим строку
3 Ищем все текстовые тэги (заголовки, абзацы, списки и т.д.)
4 Обходим получившийся список
4.1 Если текущий элемент уже обрабатывался ранее или он соответствует шаблону то пропускаем его
4.2 Если текущий элемент является простой строкой без вложенных элементов то добавляем его в список строк
4.3 Если текущий элемент составной то рекурсивно вытаскиваем текст из его детей(на этом шаге запоминаем какие тэги мы уже обработали, а также отфильтровываем ненужные теги. Например script.
4.4 Учитываем вложенные элементы друг в друга. Т.е. Если список находится внутри другого списка то нужно такие строки переносить без добавления пустой строки.
5 Полученный список кортежей форматируем с учетом необходимости добавления пустых строк.
6 Вычисляем путь файла и сохраняем результаты в файл 