Добавить настройку фрматирования по нужным правилам. 
Большие слова, например ссылки, длина которых больше 80 символов разбиваются по 80 символов. Возможно их нужно как-то выделить.
Добавить поддержку таблиц (возможны проблемы со старыми сайтами у которых верстка на таблицах, нужно изучать проблему).
Добавить поддержу разметки на div-ах, скорее всего придется изменить алгоритм обхода.
Расширить возможности шаблонов за счет новых функций, объектов и аттрибутов.
Возможно ссылки на саму страницу выводить не нужно? [#id4]